Описание Contact Manager v0.18.2 (ФРОНТЭНД)

Изменения интерфейса:
1. В разделе Developers добавлена строка поддержки с кликабельным email: `flvmming.dev@gmail.com`.
2. В редакторе контакта при выборе группы «Другое» отображается дополнительное поле для ввода названия новой группы.
3. Исправлен UX поля телефона:
   - фиксированный префикс `+7`;
   - пользователь вводит только цифры;
   - форматирование `+7 (XXX) XXX-XX-XX` подставляется автоматически.
4. Поведение удаления в поле телефона стабилизировано: удаляются цифры, префикс `+7` сохраняется.

Итог:
Пользовательский сценарий редактирования контакта стал более предсказуемым и безошибочным, а блок поддержки разработчика стал доступен напрямую из приложения.
