Описание версии: Contact Manager v0.14.3 (PRE-RELEASE)
Тип: ФРОНТЭНД

Причина обновления:
Необходимо расширить информирование пользователей об обновлениях и добавить ручной контроль цвета аватара контакта.

Что изменено в интерфейсе:
1. В админ-панели показ версии в формате: "Версия приложения: 0.14.3 (15)".
2. В админ-панели добавлен блок с информацией о разработчиках.
3. В форме редактирования контакта добавлена кнопка выбора цвета аватара и предпросмотр цвета.
4. Аватары контактов используют расширенную палитру из заданного списка цветов.
5. При наличии новой версии пользователь получает системное уведомление Android.
