Contact Manager v1.01.1 (36)
ФРОНТЭНД

Причина обновления:
- исправление визуального дефекта выпадающей сортировки в тёмной теме;
- улучшение UX массовой передачи контактов.

Изменения:
1) Сортировка:
- кастомный стиль выбранного элемента и выпадающего списка;
- корректные цвета текста и фона в обеих темах.

2) Передача всех контактов:
- вместо одного крупного QR реализована последовательность QR-кадров;
- добавлена навигация по кадрам (назад/далее/готово);
- на импорте добавлен пошаговый сценарий сканирования серии.