Contact Manager v0.18.4 (27)
ФРОНТЭНД

Причина обновления:
- приложение 0.18.3 не запускалось после установки/обновления на части устройств.

Изменения интерфейса и UX:
1) Исправлен сценарий первого старта после обновления:
- приложение не закрывается сразу после открытия из-за ошибки темы.

2) Стабилизация поведения при старте:
- при проблеме применения темы пользователь получает рабочий запуск с базовой темой.

3) Структурная чистка UI-слоя:
- удален старый неиспользуемый код диалогов настроек и корзины в `MainActivity`.
- сохранены только актуальные переходы в отдельные экраны.
