Описание версии: Contact Manager v0.12.1 (TEST)
Тип: ФРОНТЭНД

Цель версии:
Перенос текущего набора улучшений в отдельную тестовую версию без изменения статуса релиза 0.11.6b.

Что включено:
1. Главный экран с градиентной шапкой, иконкой контактов и счетчиками.
2. Круглая кнопка добавления контакта (FAB) в правом нижнем углу.
3. Расширенная форма контакта:
- имя,
- фамилия,
- телефон,
- email,
- адрес,
- дата рождения (ввод вручную и через календарь).

Назначение:
Версия предназначена для пользовательской проверки перед следующим полноценным релизом.
