Contact Manager v0.18.6 (29)
ФРОНТЭНД

Причина обновления:
- усиление защиты админ-функций;
- устранение точечных пропусков применения темы;
- добавление быстрого UX для «Избранного».

Изменения интерфейса:
1) Админ-панель:
- статус кода теперь только `Activated` / `Disactivated`.
- PIN-поле и кнопка скрываются при блокировке и доступны только после обновления или двух полных сбросов подряд.

2) Единый стиль темы:
- тема корректно применяется к кнопкам:
  - «Добавить» (управление группами),
  - «Очистить корзину»,
  - «Сохранить», «Календарь», «Выбрать фото», «Убрать фото».
- цвет текста на градиентных кнопках определяется автоматически по контрасту.

3) Корзина:
- удаленный контакт открывается в полноэкранной вкладке редактора в режиме read-only.

4) Карточка контакта:
- справа добавлен маркер «♥» в скругленном квадрате.
- быстрый перевод в «Избранное» по нажатию.
