Описание версии: Contact Manager v0.14.2 (TEST)
Тип: ФРОНТЭНД

Причина обновления:
Нужно упростить импорт контактов и изменить способ открытия админской панели на более скрытый и надежный.

Изменения интерфейса:
1. В шапке добавлена кнопка импорта контактов устройства.
2. Иконка кнопки импорта основана на SVG из папки svgs-full.
3. Админ-панель больше не открывается серией тапов:
- теперь открытие происходит удержанием шапки 5 секунд.
4. В админ-панели версия отображается с номером обновления в скобках.
