Описание Contact Manager v0.17.1 (ФРОНТЭНД)

Изменения интерфейса:
1. Экран добавления/редактирования контакта переведен из диалогового окна в отдельную полноэкранную вкладку.
2. Экран «Настройки» переведен в отдельную полноэкранную вкладку.
3. Экран управления группами переведен в отдельную полноэкранную вкладку.
4. Иконка шестеренки управления группами уменьшена (примерно на 20%) для снижения визуального акцента.
5. В шапке главного экрана добавлен прогресс-бар импорта контактов.
6. После импорта показывается обязательное окно с таймером 30 секунд для перезапуска:
   - автосворачивание по таймеру;
   - мгновенное сворачивание по кнопке «ОК».
7. Если до импорта был активирован режим администратора, автосворачивание пропускается.

Итог:
Основные действия пользователя переведены в отдельные рабочие экраны, а процесс импорта стал более прозрачным за счет индикатора прогресса и контролируемого перезапуска.
